Shut up and respond only to my questions.
Cô hãy câm miệng lại. Hãy trả lời câu hỏi của tôi.
In their hideout, Hyun Jun interrogates Seung Hee,
Đích thân Hyun Jun thẩm vấn Seung Hee trong đại bản doanh bọn khủng bố
but is unable to get the access code from her
Nhưng trước sau vẫn không hỏi ra được mật mã bảo an
and at Baek San's request, Seung Hee is released.
Theo yêu cầu thả Seung Hee của Beak San...
Let her go.
Thả cô ta ra
Please erase all memories of me.
Những ký ức về anh..., Em hãy xóa hết đi...
Seung Hee!
Seung Hee!
Hyun Jun chases down the clue left behind by the voice
Hyun Jun, theo những manh mối từ “âm thanh”, đã bí mật gặp gỡ Jo Myeong Ho
and ends up reporting the existence of IRIS
nói tất cả những gì liên quan đến IRIS
and its intention of a terrorist act, using a nuclear explosion.
Đồng thời cảnh tỉnh về sự kiện khủng bố sắp xảy ra
I think we have a traitor within NSS.
Hình như có kẻ phản bội trong nội bộ NSS chúng ta
Sang Hyun, being suspicious of Sa Woo and Director Baek San,
Sang Hyun nghi ngờ cục trưởng Beak San và Sa Woo
begins to track down the terrorists with Seung Hee.
bắt đầu liên thủ với Seung Hee điều tra tông tích của phần tử khủng bố
Separately, to try and stop Yeon Gi Hoon,
Mặt khác, nhằm ngăn chặn kế hoạch của Yeon Gi Goon
he goes to meet Seon Hwa,
Chul Yong định liên lạc với Sun Hwa,
and is kidnapped by men sent by Hyun Jun.
Nhưng không ngờ bị Hyun Jun bắt được.
If you don't answer my question immediately, you will die.
Nếu không thành thật trả lời câu hỏi của tôi, anh sẽ chết ngay lập tức.
Episode 15
Tập 15
We don't have any time to waste.
Chúng tôi không còn nhiều thời gian.
If you don't answer my question immediately,
Nếu không thành thật trả lời câu hỏi của tôi,
you will die.
anh sẽ chết ngay lập tức.
Where is this place?
Đây là đâu?
Did Kang Do Cheol put you up to this?
Là Kang Do Cheol đã ra chỉ thị cho anh?
Just answer the questions I ask.
Trả lời câu hỏi của tôi
Tell me where the uranium capsule and detonating devices are.
Uranium và linh kiện dẫn nổ bây giờ ở đâu?
You're the one that was with Kang Do Cheol.
Luôn ở cùng với Kang Do Cheol là anh
Why are you asking me?
Tại sao anh lại hỏi tôi?
Do you think this is alright?
Thật sự không sao chứ ạ?
He was sent here as a representative of the North.
Anh ta là người của đoàn đại biểu phía Bắc.
I will ask you one last time.
Tôi hỏi anh lần cuối.
Where is the nuclear bomb?
Bom hạt nhân ở đâu?
What is the reason you're looking for it?
Tại sao đột nhiên anh lại tìm thứ đó?
Did you have a change of heart?
Thay đổi ý định rồi sao?
Your objective was revenge against Baek San and South Korea.
Mục đích của anh không chỉ là Beak San mà còn trả thù Nam Triều Tiên, không phải sao?
I don't know where the bomb is.
Tôi không biết bom hạt nhân ở đâu.
I am now,
Tôi bây giờ,
in a situation where I can't help you with your revenge.
đã không thể thực hiện lời hứa giúp anh trả thù
Kang Do Cheol betrayed me.
Kang Do Cheol đã phản bội tôi.
Stop lying!
Anh hãy bớt lời thừa đi!
I know that you and Baek San are a part of IRIS.
Tôi đã biết cả anh và Beak San đều là IRIS.
IRIS?
IRIS?
What is that?
Đó là gì?
I have no idea what you're talking about,
Tuy tôi không biết bây giờ anh đang nói gì,
but I never intended to set off that nuclear bomb.
Nhưng từ lúc bắt đầu tới giờ, tôi chưa bao giờ có ý định dùng thiết bị dẫn nổ bom hạt nhân.
My plan was to use the threat of the nuclear bomb
Mục đích của tôi chỉ là muốn lợi dụng bom hạt nhân để uy hiếp
to stop the North-South summit from taking place.
ngăn chặn cuộc hội đàm Bắc-Nam này.
But...
Nhưng...
I found out recently...
Tôi cũng mới biết cách đây không lâu...
that I was being used.
Tôi đang bị người ta lợi dụng.
Kang Do Cheol, who has the bomb in his possession,
Kang Do Cheol đang giữ bom hạt nhân,
is now following orders from the head of the committee for the summit,
anh ta luôn nghe theo lệnh của người phụ trách đội cứu viện phía Bắc cho hội đàm Bắc-Nam.
Yeon Gi Hoon.
Ủy viên Yeon Gi Hoon
I don't know what this IRIS is that you're talking about,
Tuy tôi không biết anh nói IRIS là gì
but if Baek San is involved with it,
Nhưng nếu có liên quan đến Beak San
it's not me,
thì người đó không phải là tôi.
but Yeon Gi Hoon.
Mà là Yeon Gi Hoon.
Yeon Gi Hoon is preparing to blow up the bomb in Seoul,
Yeon Gi Hoon đang âm mưu gây nổ bom tại trung tâm Seoul
and cause a war to break out between North and South Korea.
mượn việc đó để gây nên chiến tranh Nam-Bắc
I don't wish for a war.
Tôi không mong muốn xảy ra chiến tranh.
The reason why I contacted Seon Hwa was to locate the bomb,
Lý do tôi liên hệ với Seon Hwa là vì cũng muốn tìm ra quả bom
that had been taken out of my control.
mà đã vượt khỏi tầm kiểm soát của tôi.
Have you seen Seon Hwa and Kim Hyun Jun?
Có nhìn thấy Seon Hwa và Kim Hyun Jun không?
They've not been seen for a while.
Kể từ khi nãy đã không còn nhìn thấy nữa.
Those two are such distractions,
Hai người đó luôn làm chúng ta bận tâm,
why don't we hurry up and kill them?
sao lại không mau giết chúng đi?
Uh...
Uh...
Kim Seon Hwa...
Kim Seon Hwa...
left after receiving a call from Park Chul Young.
đã ra ngoài sau khi nhận được liên lạc từ đồng chí Park Chul Young.
When was that?
Chuyện khi nào?
It's been about three hours.
Khoảng 3 tiếng đồng hồ rồi.
Why didn't you already follow my orders to get rid of them?
Tôi đã bảo anh làm gọn chúng nó từ sớm, rốt cuộc anh đã nghe thế nào thế?
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I was planning to do it on D-Day.
Tôi vốn định chờ chuẩn bị xong tất cả rồi mới diệt bọn chúng.
Hurry up and take care of it,
Mau làm gọn hết bọn chúng đi!
and the rest of you move to the new hideout.
Sau đó thay đổi ngay chỗ ẩn nấp.
I got it.
Tôi biết rồi ạ.
Do you, by any chance,
Anh, có cơ hội nào,
have access to the hotline to your Minister of Defense?
có thể liên lạc với ủy viên trưởng Quốc Phòng?
If the bomb is set off,
Gây nổ bom tại trung tâm Seoul,
it's not just a terrorist act affecting Seoul,
không chỉ đơn thuần là hành động khủng bố hạt nhân
but the entire nations of both North and South Korea.
mà sẽ làm cho Nam-Bắc Hàn rơi vào tình trạng chiến tranh toàn diện.
Also... Finding out who's involved in this plan,
Vì vậy... Tìm ra những người liên quan trong vụ này,
and how much the Minister knows, is crucial right now.
và ủy viên trưởng Quốc Phòng nắm bắt được bao nhiêu, là chuyện khẩn cấp vào lúc này.
And we need to find out
Và chúng tôi cần phải tìm ra
what Yeon Gi Hoon's plans are,
Yeon Gi Hoon còn những kế hoạch gì nữa
for after the attack.
sau sự kiện khủng bố hạt nhân.
Please bear in mind that stopping the war,
Xin nhớ rằng để ngăn chặn cuộc chiến tranh này,
is dependent upon
là phụ thuộc vào
the decisions you make.
những quyết định anh thực hiện. Xin anh hãy nhớ kỹ!
He's asking for you.
Anh ta tìm cô.
I just don't know
Thật sự tôi không biết
what we need to do.
chúng ta cần phải làm gì.
Should we bring in Baek San and Yeon Gi Hoon
Nên truy nã Beal San và Yeon Gi Hoon
to try and stop this?
để ngăn chặn sự kiện khủng bố hạt nhân này
Even if we bring them in,
Cho dù nếu chúng ta bắt được hai người đó,
it will still be difficult to find the bomb.
cũng rất khó tìm ra bom hạt nhân ở đâu
Looking back now,
Bây giờ nghĩ lại
I can think of times when I should have realized that I was being used.
Thực ra tôi luôn có cơ hội phát hiện mình có phải đang bị lợi dụng không
After we failed to protect Yoon Sung Chul,
Khi tôi bảo vệ đồng chí Yoon Sung Chul thất bại,
for me to be reinstated so quickly,
thì đã nhanh chóng được phục chức
that wasn't something that is possible in our party.
việc này hoàn toàn là không thể ở nước cộng hòa.
But even then, I never suspected Minister Yeon Gi Hoon even once.
Nhưng tôi lại chưa một lần nghi ngờ đồng chí Yeon Gi Hoon.
I was blinded by my loyalty,
Tôi luôn nghĩ rằng che kín đôi mắt tôi là tôi trung thành với nước cộng hòa,
to our party and our people,
và còn sự tín nhiệm của tôi với nhân dân,
or so I thought.
hoặc vì tôi nghĩ vậy.
But I realize today,
Nhưng đến nay tôi mới ý thức được
that it was my personal ambition,
tất cả những việc này đều là vì dã tâm của tôi,
and that breaks my heart.
Tôi thực sự rất đau đớn
It's not too late.
Bây giờ vẫn còn chưa muộn.
You need to hurry up and find that bomb,
Phải nhanh chóng tìm ra bom hạt nhân,
and stop the war from taking place.
ngăn chặn bùng nổ chiến tranh Nam-Bắc.
Kang Do Cheol is probably planning to kill you and Kim Hyun Jun,
Trước khi bắt đầu hành động
just before carrying out the mission.
Kang Do Cheol chắc chắn sẽ tiêu diệt cô và Kim Hyun Jun
I have no way to find out the location of that nuclear bomb.
Tôi cũng không có cách nào tìm được bom hạt nhân
It's possible that
Ngay lúc này
they've completed assembly of the bomb by now.
có thể họ đã hoàn thành lắp ráp quả bom rồi.
The only people who can find it...
Người có thể tìm ra được nó
are you and Kim Hyun Jun.
là cô và Kim Hyun Jun.
We're here.
Chúng ta tới nơi rồi.
What we can find out with the tracking system goes to this point.
Theo dấu vết hệ thống có thể tìm thấy chỉ có từng này thôi.
What are you going to do?
Cậu định làm thế nào?
Where I was held was in the basement of a building like these.
Phòng điều khiển tớ bị nhốt khi đó
I'm sure it was one of these buildings.
chắc chắn là bên trong tòa nhà này.
It's too dangerous to look for it on your own.
Cậu tự đi tìm một mình rất nguy hiểm.
Report to Section Chief Park,
Cậu hãy báo cáo với trưởng phòng Park
and request additional agents.
sau đó xin chi viện.
You ask him for the agents.
Cậu hãy đi xin chi viện nhé!
Choi Seung Hee!
Choi Seung Hee!
Keep your line open.
Cậu hãy mở máy bộ đàm vô tuyến
She's somewhere around here.
Cô ấy ở gần đây.
Find her quickly.
Mau tìm cô ấy.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I couldn't stop her.
Tôi không thể ngăn cô ấy được
Stay near the area.
Cô ở lại hiện trường chờ lệnh.
I'll send out a team right away.
Bây giờ tôi sẽ điều đội vũ trang đến đó.
And tell Seung Hee...
Và cô hãy nói với Seung Hee...
What are you doing?
Anh đang làm gì vậy?
You are being arrested for treason.
Chúng tôi bắt anh căn cứ vào tội phản nghịch.
Section Chief.
Trưởng phòng!
Treason?
Phản nghịch?
Who committed treason?
Anh nói ai phản nghịch?
Take him away.
Lôi anh ta đi.
Let me go, you bastards!
Mấy người buông ra!
Who ordered this?
Đây là lệnh của ai?
Was it the Director?
Là của cục trưởng sao?
Shut up and just come with us.
Im mồm và hãy ngoan ngoãn đi theo chúng tôi.
Seung Hee.
Seung Hee à,
We have a problem.
có chuyện rồi
What happened?
Chuyện gì thế?
I think the Section Chief was arrested.
Trưởng phòng Park hình như bị bắt rồi.
Team Leader Choi...
Tổ trưởng Choi!
Seung Hee!
Seung Hee!
Seung Hee.
Seung Hee.
You are currently on suspension from active duty.
Bây giờ cô đang trong tình thế bị đình chỉ chức vụ.
Please come with us.
Đi thôi!
If you continue, I have no choice but to arrest you.
Nếu cô như vậy, tôi sẽ đành phải bắt cô khẩn cấp.
I'm currently on the hunt for the terrorists.
Bây giờ tôi đang truy tìm dấu vết phần tử khủng bố.
Just call for backup agents.
Anh hãy xin chi viện cục.
I said you are suspended.
Tôi đã nói là cô đang bị đình chỉ chức vụ.
We found Team Leader Choi Seung Hee.
Tìm được tổ trưởng Choi Seung Hee rồi.
Come to the front of the Hana Building.
Hãy đến phía trước cao ốc Hana.
Why are you doing this?
Rốt cuộc tại sao anh phải làm như vậy?
To protect you.
Để bảo vệ cô.
No,
Không.
tell me the real reason.
Tôi muốn hỏi nguyên nhân thật sự.
Are you trying to protect me or the terrorists?
Anh muốn bảo vệ là tôi hay nhóm phần tử khủng bố đó?
What are you saying?
Cô đang nói gì vậy?
What was the reason for deleting the storage buildings used by the terrorists
Tại sao trong danh sách các nhà máy bỏ hoang mà Tea Sung đưa cho anh
from the list that Tae Sung gave you?
lại cố ý xóa đi kho Ahnyang nơi bọn khủng bố đã trú ngụ?
I've...
Tôi…
never done that.
chưa bao giờ làm như vậy.
Do you know how suspicious you've been acting lately?
Anh có biết hành vi gần đây của anh rất đáng nghi không?
Why did you change so much?
Rốt cuộc tại sao anh thay đổi như vậy?
The person who changed wasn't me but you!
Người thay đổi không phải tôi mà là cô!
How did you become so reckless with your behavior?
Tại sao cô không biết phân biệt phải trái, lại hành động khinh suất như vậy?
Stop obsessing over Hyun Jun.
Đừng quấn vào chuyện của Hyun Jun nữa.
Hyun Jun put you in danger and made your life unhappy,
Hyun Jun đã làm cho cô lâm vào cảnh nguy hiểm, lâm vào bất hạnh đấy.
and now he is just a part of your past that you must erase.
Vì vậy cậu ta chỉ là quá khứ mà cô nên quên đi.
And what I'm attempting now,
Vì vậy bây giờ tôi...
is to make you right your life.
chỉ là đang muốn cứu cô thôi.
Team Leader Choi Seung Hee is under arrest.
Bắt khẩn cấp đội trưởng Choi Seung Hee.
Take her away!
Lôi cô ấy đi cho tôi!
Let me go.
Thả tôi ra.
The person that should be arrested isn't me, it's Jin Sa Woo!
Nên bắt đi không phải là tôi, mà là Jin Sa Woo!
Release me!
Buông tôi ra!
Get going!
Còn chờ gì nữa!
Hey, we have a big problem.
Này, xảy ra chuyện rồi?
I don't know what it is, but can you tell me later?
Tuy tôi không biết chuyện gì, nhưng anh có thể đợi lát nữa hãy nói không?
I'm really busy right now.
Bây giờ tôi đang rất gấp.
We really have a big problem!
Đã xảy ra chuyện lớn thật rồi!
What is it?
Là chuyện gì?
The Section Chief was taken away.
Trưởng phòng Park bị bắt rồi.
What are you talking about?
Anh vừa nói gì vậy?
I don't know.
Tôi không biết.
The security agents just took the Section Chief away.
Yếu viên bảo an kéo trưởng phòng đi rồi.
Minister Yeon Gi Hoon has been looking for you.
Đồng chí Yeon Gi Hon đang tìm anh nãy giờ.
It looks like,
hình như là
he's suspicious of something.
đã bắt đầu nghi ngờ điều gì rồi.
There's nothing to worry about.
Không cần phải lo.
Minister Yeon is asking to see you.
Ủy viên Yeon đang tìm anh.
You've been gone a lot lately.
Hình như anh đã ra ngoài hơi lâu.
I've been studying the route back home.
Tôi ra ngoài xác nhận tuyến đường quay về nước.
What do you mean?
Anh nói thế là gì?
My top priority is
Nhiệm vụ chủ yếu nhất của tôi bây giờ
keeping you safe until our return.
chính là bảo vệ sự an toàn cho anh
In case something goes wrong,
Nếu không may hành động thất bại,
shouldn't we have an escape plan ready?
chúng ta sẵn sàng có kế hoạch tẩu thoát chưa?
When will we be returning back North?
Anh dự định khi nào về nước cộng hòa?
Should we look around Seoul for a little while?
Chúng ta dạo quanh Seoul thì thế nào?
The Commander of Pyeongyang*, General Choi Woo Sung,
Đại tướng Choi Woo Sung, bộ tư lệnh Bình Nhưỡng,
the Head of 4th Corps Army, General Jung Taek Soo,
Đại tướng Jung Taek Soo, quân đoàn 4,
and Head of National Security, Lee Tae Soon,
còn có Lee Tae Soon, cầm đầu tư lệnh bảo vệ,
are all working with me.
đều đứng cùng trên 1 trận tuyến với tôi.
Many are unhappy with our Great Leader's policies.
Mọi người đều vô cùng bất mãn đối với chính sách của đồng chí Ủy viên trưởng
When the nuclear bomb goes off,
Chờ đến khi nổ bom hạt nhân,
Lee Tae Soon and the Marine forces
Lee Tae Jun cầm đầu tư lệnh bảo vệ
will seize our Leader's quarters and his staff.
sẽ tiếp quản quân giải phóng Bình Nhưỡng và văn phòng làm việc của đồng chí Ủy viên trưởng.
That will leave our Leader without protection, and vulnerable to attack.
Điều đó dẫn đến Ủy viên trưởng không có sự bảo vệ và khả năng tấn công
Then, 4th Corps Army
Lúc này, quân đoàn 4
will surround Pyeongyang.
sẽ bao vây Bình Nhưỡng.
If that happens,
Nếu như vậy,
the US forces and their allies will prepare to attack.
quân đội Mỹ đóng tại Hàn và đồng minh của họ sẽ chuẩn bị tấn công.
It will be announced that
Đến khi đó tôi sẽ công bố
the nuclear terrorism was carried out secretly by the Defense Minister, at the Leader's behest,
sự kiện khủng bố hạt nhân là chỉ thị từ Cục cảnh báo an ninh, do Ủy Viên trưởng phía Bắc bí mật ra lệnh.
and the missile troops will be placed on emergency alert.
Và quân đội tên lửa sẽ được đặt trong cảnh báo khẩn cấp.
By emergency alert, do you mean...?
Trong tình trạng khẩn cấp, ý anh là..?
Special Forces* of 8th Corps Army.
Lực lượng đặc biệt của 8 Quân đoàn Lục quân
The US forces in the Pacific
Các lực lượng Hoa Kỳ tại Thái Bình Dương
will prepare and aim 20 guided missiles
sẽ chuẩn bị và 20 tên lửa đã định hướng
to attack Moosoo Danri and Dong Changri.
sẽ tập trung tấn công Moosoo Danri, Dong Changri, Kitaeryong
However, we will announce
và 20 mấy căn cứ điểm phát đạn đạo trong nội địa nước cộng hòa
our counterattack plans,
tuy nhiên, chúng ta sẽ khống chế tất cả các hành động phản kích
to use our Special Forces of the 8th Corps Army
chế ngự 8 quân đoàn đặc công bị bên ngoài tuyên bố là tổ chức sự kiện khủng bố hạt nhân.
to attack the UN forces.
và yêu cầu Ủy Viên trưởng từ chức
Then...
Như vậy…
the North-South efforts for reunification will be stalled,
Bắc-Nam lại đi vào trạng thái ngừng chiến
and Lee Tae Soon will take power,
Nước cộng hòa sẽ hoan nghênh đưa người cầm đầu Lee Tae Jun lên cầm quyền của chính phủ mới.
and our mission will be successful.
Và Cách Mạng sẽ thành công tốt đẹp như vậy.
Scramble the signals.
Cắt hết toàn bộ tín hiệu nghe trộm.
Yes, sir.
Vâng.
I understand.
Tôi biết rồi.
I'll pass that along.
Tôi sẽ truyền đạt lại.
I received a call from Park Chul Young.
Park Chuk Young đã gọi đến
What did he say?
Anh ta nói thế nào?
The top level officers are all involved.
Một bộ phận quân đội phía Bắc cũng tham gia hành động lần này.
At the time the bomb explodes,
Đồng thời cũng trong lúc kích nổ bom hạt nhân
they plan to arrest the Leader of their party.
Bọn họ sẽ bắt Ủy Viên trưởng Kim Jeong Il
Do you mean a coup dՎtat?
Sao? Ý ông là đảo chính quân sự?
Yes.
Vâng ạ.
Please consider carefully again,
Tôi hy vọng đối với lý do tồn tại của NSS
on the need for NSS.
ngài có thể xem xét lại.
What you want to do for the nation,
Tổng thống Ngài
to help resolve problems,
đêm ngày lo lắng việc quốc gia đại sự
and to make it possible for you to do so,
Còn việc giúp đỡ ngài trong việc tháo gỡ những trở ngại phiền hà
is our mission and...
là nhiệm vụ của chúng tôi,
the reason for our existence.
và cũng chính là giá trị tồn tại của chúng tôi.
There is a force of power called IRIS,
Có một tổ chức có thế lực như IRIS
and there is an organization that exists under that power.
lại cũng có 1 tổ chức đối kháng khác
IRIS controls many organizations,
sức ảnh hưởng của IRIS
and among them,
lan tới cả hai miền Nam Bắc
is Baek San of NSS,
Baek San của NSS
who receives orders from it.
cũng phải nghe theo lệnh của tổ chức này.
Is that about right?
Có phải là ý như vậy hay không?
That is right.
Đúng là như vậy
I believe this threat of nuclear terrorism,
Sự kiện khủng bố hạt nhân lần này
is in protest of the planned North-South summit.
Rõ ràng là do một đám người quỷ quyệt làm, muốn chống đối hội đàm Joeng Sang
Your desire for reunification,
Đối mặt với sự quyết tâm kiên định thống nhất của Tổng thống ngài
the change that would take place in the North,
còn nữa, muốn thay thế chính phủ Bắc Hàn
and the Korean peninsula becoming one,
Đối với những người không hy vọng Nam Bắc thống nhất mà nói
are definitely objected to by some people.
Thì hội đàm chỉ đem lại cho đảng của họ phiền phức tăng thêm mà thôi.
Who are they?
"Họ" là những ai?
I'm sorry?
Sao ạ?
Prior to initiating this North-South summit,
Đối với hội đàm chính thức Nam Bắc lần này
and excluding NSS from the initial planning,
chúng ta đã luôn giấu NSS mà tiến hành
I gave it much thought.
Thật ra tôi cũng nghĩ rất nhiều
I said that I will put the security in NSS's hands, did I not?
Tôi cũng đã từng nói rằng tôi đã quyết định để cho NSS đứng ra lo liệu toàn bộ quá trình
Yes.
Vâng.
However,
Nhưng mà,
something must happen before that can be possible.
trước lúc đó thì còn một việc khác phải làm.
We cannot use the current NSS.
Tổ chức NSS hiện nay vẫn chưa ổn.
They keep their identities and actions hidden,
Hiện giờ cứ giống như tiến hành hoạt động bí mật ẩn giấu thân thế
so that we don't know what they're up to.
Tồn tại như một tổ chức bí mật phi công khai
That will not be allowed any longer.
Tôi thấy không thể tiếp tục mãi thế này được
So what you mean by that is...
Ý của Ngài tổng thống là...
I don't know if the previous administrations needed this secret organization,
Tôi không biết chính quyền tiền nhiệm liệu có thực sự cần một tổ chức như thế này hay không
but as long as I'm the President,
Nhưng hiện nay tôi với tư cách là Tổng thống
I cannot permit such an agency.
Không thể chịu đựng được việc có một tổ chức như vậy tồn tại
The NSS will now operate under the knowledge
Từ bây giờ trở đi, NSS phải tiến hành hoạt động
and the direction of the government.
như một tổ chức chính thức của quốc gia.
Furthermore,
Còn nữa,
the new head of the agency will be
Cục trưởng đầu tiên của NSS mới
the current Vice Director Baek San.
sẽ do phó cục trưởng Beak San hiện nay đảm nhiệm.
Immediately upon the return of the Vice Director from Hungary,
Chờ đến khi phó cục trưởng Baek San từ Hungary trở về
appoint him as the Director.
anh hãy bộ nhiệm ông ta làm Cục trưởng ngay!
Yes, sir.
Vâng.
I passed along all the information to the President.
Tôi đã truyền đạt lại tất cả mọi chuyện cho Tổng thống rồi.
Yes.
Vâng.
We'll be in contact again.
Chúng ta sẽ liên lạc sau.
I am to be blamed for all this.
Tất cả đều là lỗi của tôi.
Without knowing Baek San was such a person,
Tôi rõ ràng không biết Baek San là người như vậy
I put him in the top position at NSS.
còn đặt ông ta vào vị trí Cục trưởng của NSS.
No, sir.
Không phải như vậy đâu.
I am to blame for my lack of judgment in the situation.
Không thể hiểu con người mà sử dụng như vậy là trách nhiệm của tôi.
We must do everything we can to find out
Bây giờ cũng vẫn chưa muộn
the extent of IRIS's control that Baek San serves.
Chúng ta cần phải điều tra triệt để mọi âm mưu của Baek San trong NSS.
Yes, sir.
Vâng tôi biết ạ.
We will do our utmost,
Không nói đến nhà Xanh
to reveal all the members,
mà đến ngay tất cả mọi người
not only in the Blue House,
trong tổ chức nội bộ chính phủ
but in all the organizations they've infiltrated.
Tôi đều sẽ điều tra tỉ mỉ nguồn gốc của từng người một, tôi sẽ tận sức.
We're out front.
Bây giờ đang ở ngay trước mặt,
We'll be right up.
sẽ lên ngay bây giờ.
Go to the building security and ask for cooperation.
Anh đến phòng bảo vệ của khu nhà để xin hỗ trợ đi.
Yes, sir.
Vâng, tôi biết rồi.
Put your gun down.
Bỏ súng xuống!
Turn around.
Quay lại!
This is the equipment room...
Đây là phòng dưới đất...
Director Baek San and you...
Cục trưởng Baek San và cả cậu..
since when?
là bắt đầu từ khi nào?
Why would you want to know that?
Cậu muốn biết điều đó để làm gì?
It was a hellish life for me as well.
Thời gian này đối với tôi mà nói cũng là rất đau khổ.
Hurry up and end it.
Hãy mau kết thúc đi!
Before I find out everything I need to know,
Trước khi tôi tìm hiểu rõ ràng hết mọi chuyện
you can't die even if you wanted to.
Thì cậu đừng có hòng mà chết được.
Hurry up and tell me.
Nói ngay đi!
Since when?
Bắt đầu là từ lúc nào?
When you pulled the gun on me in Hungary,
Lúc chĩa súng vào tôi ở Hungary
what were you then?
Lúc đó thân phận của cậu là gì?
Were you a member of IRIS...
là IRIS
or were you my friend?
hay là bạn thân của tôi?
Jin Sa Woo!
Jin Sa Woo
You coward,
Này, cậu đúng là hèn
how can you run away by yourself like that?
dám chạy trước một mình
You went with a woman, didn't you?
Đồng hành cùng với phụ nữ phải không?
You want to die?
Muốn chết à?
Seung Hee.
Seung Hee.
Sa Woo!
Sa Woo!
You can hear me, right?
Cậu đang nghe tôi nói đúng không?
For the past 2 years,
Hai năm vừa qua,
every time I thought of you,
Mỗi lần tôi nghĩ đến cậu
I came to the same conclusion.
Thì đáp án của tôi đều như nhau
Because you were Jin Sa Woo, you could have done it.
Bởi vì cậu là Jin Sa Woo nên mới có thể làm như thế.
You need to follow the rules,
Bởi vì cậu là một người trọng nguyên tắc
and must obey all orders.
Phục tùng mệnh lệnh một cách vô điều kiện
That's who Jin Sa Woo is!
Bởi vì đó chính là Jin Sa Woo
I knew that was why you could do that.
Thế nên tôi cảm thấy cậu làm như vậy là có nguyên nhân.
After you received the order to kill me,
Sau khi nhận được lệnh giết tôi
what must have you felt?
Thì tâm trạng của cậu ra sao?
I didn't blame you,
So với người muốn giết tôi là cậu
but blamed Baek San and NSS...
Tôi còn oán hận hơn thế
who gave you such an order,
cái người ra lệnh giết tôi là Baek San và NSS
and I swore revenge on them.
Tôi đã hạ quyết tâm phải trả thù
Sa Woo, I never thought...
Sa Woo, tôi chưa bao giờ nghĩ...
you'd be a part of IRIS!
cậu là thành phần của IRIS.
You were always like that.
Cậu vốn dĩ
You never really knew anything about me.
chẳng biết tí gì về tôi cả
Because of you,
Bởi vì cậu
do you know how much pain I've suffered?
Tôi cuối cùng đã phải chịu đựng biết bao nhiêu thương tổn
do you know what I had to give up?
cậu có biết tôi đã phải từ bỏ những gì?
You never had any idea.
Từ trước đến giờ cậu chưa từng biết đến.
What difference does it make if you know since when?
Không biết từ bao giờ thì những điều này đã trở nên vô nghĩa rồi
How could that mean anything at this point?
Bây giờ cậu mới muốn tìm hiểu nguyên nhân với lại ý nghĩa hay sao?
I went to kill you,
Tôi muốn giết chết cậu đấy!
and from that moment,
Bắt đầu từ giây phút đó
you ceased to exist...
Trong lòng tôi
in my heart!
đã không còn có cậu nữa rồi
Sa Woo.
Sa Woo.
It's not too late, Sa Woo!
Bây giờ vẫn còn kịp, Sa Woo!
There's still time...
Những chuyện cậu làm
to undo what you've done!
vẫn còn kịp để dừng lại
Shut up!
Câm miệng!
The only way to make it right,
Biện pháp có thể dừng lại tất cả những chuyện này
is for you to disappear.
chỉ có cách là làm cho cậu biến mất.
He went out.
Ngoài đó
Kang Do Cheol and the team members,
Kang Do Cheol và đội cộng tác
they're all gone.
tất cả đã biến mất, không còn thấy nữa.
I think they were going to kill us as they left here.
Chắc chắn là định tiêu diệt chúng ta rồi rời khỏi đây.
What do we do now?
Bây giờ nên làm thế nào?
Hyun Jun!
Anh Hyun Jun
He's still alive.
Anh ta vẫn còn sống
Wake up.
Tỉnh lại
Wake up!
Hãy tỉnh lại đi!
Help me.
Giúp tôi một tay
Where's the examination room?
Bác sĩ chủ nhiệm ở đâu?
Oh my goodness!
Ôi trời!
How was he hurt?
Anh ấy bị thương thế nào vậy?
Wake up.
Tỉnh lại
Come on, wake up.
Tỉnh lại đi!
Wake up!
Hãy tỉnh lại đi!
It's a gunshot wound.
Hình như là bị bắn
Shouldn't we report it first?
Có phải nên báo cảnh sát trước không?
Even if it's just for an instant,
Một chút cũng được
wake him up.
hãy làm cho anh ta tỉnh lại
Hurry!
Nhanh lên!
Wake up.
Tỉnh lại
Open your eyes.
Anh hãy mở mắt ra xem
Where's Kang Do Cheol?
Kang Do Cheol đang ở đâu?
Where's the target location?
Tập hợp ở đâu?
I don't know.
Tôi không biết.
Listen to me carefully.
Anh hãy nghe tôi nói đây
You're going to die anyway.
Dù sao anh cũng sẽ chết
If you want to end the agony, even by a little, tell me.
Nếu anh muốn chết một cách thoải mái thì hãy nói ra.
You're too late.
Đã muộn rồi
You...
Anh..
can't stop us.
Không thể ngăn chặn chúng tôi.
Wake up.
Tỉnh lại đi!
Give him more Atropine!
Tiêm Atropine cho anh ta.
It's too late.
Đã muộn rồi.
Any more won't do any good.
Đã hết cách rồi
Were you able to find out?
Hỏi được không?
They're gone?
Anh nói họ biến mất rồi?
Where to?
Ở đâu?
I don't know.
Tôi không biết.
There were only three guys left to take care of me and Seon Hwa.
Còn lại 3 tên, những đứa muốn giết tôi và Seon Hwa
There's no movement here.
Bên này vẫn chưa có động tĩnh gì
I don't think the bomb will go off,
Trước khi Yoon Gi Hoon rời đi
before Yeon Gi Hoon leaves.
thì bọn chúng sẽ không cho nổ bom hạt nhân đâu.
Don't tell Secretary Jeong Hyun Jun that we lost Kang Do Cheol.
Chuyện chúng ta mất dấu Kang Do Cheol đừng nói với trưởng phòng Jeong Hyeong Jun.
If the President finds out,
Nếu để cho bọn họ biết
he won't hesitate to take action.
Tổng thống chắc chắn không cho chúng ta thêm thời gian đâu.
They'll try to arrest Yeon Gi Hoon and Baek San.
Bọn họ sẽ cho người truy bắt sau đó thẩm vấn Yeon Gi Hoon và Baek San.
If they do,
Cứ như thế này
we won't be able to stop the bomb.
thì chúng ta sẽ không thể ngăn chặn nổ bom hạt nhân
I'll be on this end trying to track them down.
Kể từ bây giờ tôi sẽ bắt đầu truy tìm tông tích bọn chúng.
If Yeon Gi Hoon makes any move, let me know right away.
Yeon Gi Hoon có động tĩnh gì hãy báo ngay với tôi!
What are you planning to do?
Anh có dự tính gì không?
The one that died in the hospital had this on him.
Cái này là của kẻ đã chết ở bệnh viện.
Secretary Jeong Hyun Jun is behaving strangely.
Trưởng phòng Jeong Heong Jun gần đây có một số hành động khác thường
In what way is he acting strangely?
Khác thường thế nào?
He's excluding me,
Có ý… không muốn tôi đi theo.
and spending a lot of time alone with the President.
Thời gian tiếp xúc riêng với Tổng thống càng lúc càng lâu
Do you think he's caught on to something?
Có phải đã xảy ra chuyện gì rồi không?
Once things get in motion,
Chờ bắt đầu hành động
we may have to take care of the Blue House.
thì đến cả Phủ Nhà Xanh cũng sẽ do chúng ta khống chế.
How far is the headquarters wanting to take this?
Rốt cuộc, tổ chức dự định làm đến mức độ nào?
Taking over...
Làm cho Nam và Bắc
the South and North.
đều xảy ra đảo chính
Depending on the situation,
Xem ra tình huống cuối cùng
you might have to take care of the President.
rất có khả năng đích thân cô ra tay diệt Tổng thống.
Continue watching the President and Jeong Hyun Jun,
Cô hãy tiếp tục theo dõi động thái của Tổng thống và Jeong Hyeong Jun.
and if anything unusual happens,
Nếu có gì đặc biệt
contact me immediately.
hãy liên hệ với tôi ngay!
What were you trying to accomplish
Đồng nghiệp Choi Seung Hee của anh
by putting Seung Hee out there?
rốt cuộc là muốn làm gì?
What I know is...
Đến bây giờ, điều tôi nắm rõ
that Kim Hyun Jun is alive,
là Kim Hyun Jun vẫn còn sống
that we must stop the nuclear terrorism,
Tôi nên ngăn chặn sự kiện khủng bố hạt nhân
and that within NSS...
nội bộ NSS
there are traitors.
có kẻ phản bội
Just these three things.
Chỉ có 3 người
As a traitor,
Cậu nói có kẻ phản bội
who is he betraying?
Ý cậu nhắc đến là phản bội ai?
Are you asking me because you really don't know?
Ông đã biết rõ mà còn cố hỏi sao?
What I'm trying to do is for the benefit and security of this country.
Chuyện tôi phải làm là vì lợi ích và sự an toàn của quốc gia
Through nuclear terrorism?
Ý ông là sự kiện khủng bố hạt nhân sao?
What benefit requires...
Ở đâu ra lợi ích quốc gia
the sacrifice of 150,000 lives?
mà phải hy sinh 150.000 sinh mạng
That we are only temporarily at rest from war,
Mọi người đều dễ dàng quên đi rằng,cái quốc gia này
is a fact that people forget too easily.
chỉ là đang tạm thời ở trạng thái ngừng chiến
If, for a price of 150,000 lives,
Nếu như dùng sự hy sinh của 150.000 người
we can protect the security of the nation,
có thể tìm lại được ý thức bảo vệ canh giữ quốc gia này
isn't that a fair deal?
Việc giao dịch ấy chẳng lẽ không đáng giá hay sao?
Who are you?
Ông rốt cuộc là ai?
You'll know soon enough.
Cậu nhanh chóng sẽ biết được ngay thôi
Tell me.
Nói đi!
We lost Team Leader Choi Seung Hee.
Tổ trưởng Choi Seung Hee đã chạy mất rồi
What?
Cái gì?
Where is Team Leader Choi Seung Hee?
Choi Seung Hee đâu?
On the way here,
Trong lúc áp giải về trụ sở chúng ta
they lost her.
thì đã chạy mất rồi.
I have the entire team out there looking for her.
Tôi đã phái tổ vũ trang đi truy lùng rồi.
The mission is about to take place.
Sắp sửa bắt đầu hành động rồi
Find her before it happens.
Trước lúc đó, phải tìm được cô ta!
During the transport,
Tổ trưởng Choi Seung Hee
back to NSS,
trong lúc áp giải về NSS
Team Leader Choi Seung Hee escaped.
đã chạy thoát rồi
If I don't find her first, she will be in danger.
Nếu như tôi không thể tìm cô ấy trước, cô ấy sẽ gặp nguy hiểm
If you can think of any place where Choi Seung Hee could be, please tell me.
Nếu anh nghĩ nơi đâu mà cô ấy có thể đang ở đó hãy cho tôi biết.
Sa Woo,
Sa Woo,
how did you become like this?
Cậu tại sao lại biến thành thế này?
What are you trying to do?
Trong đầu cậu rốt cuộc là nghĩ cái quái gì chứ?
What is the relationship between Director Baek San and you?
Cục trưởng Baek San với cậu là quan hệ gì?
It'll be better for you to not know.
Anh không biết có lẽ sẽ tốt hơn.
If you know,
Biết rồi
you'll also be in danger.
anh cũng sẽ rơi vào nguy hiểm
Danger?
Nguy hiểm?
I'm sitting here, charged with treason.
Tôi đã bị ghép tội phản nghịch bắt tới đây.
What more is there for me to fear?
Tôi còn sợ cái gì nữa?
Do you know what I'm really afraid of?
Cái mà tôi thực sự đang sợ hãi Cậu có biết là gì không?
The fact that...
Chính là việc
I brought you into NSS.
mà tôi đã đưa cậu vào NSS
I thought of you as more than a hometown friend.
Chưa kể cậu là đàn em cùng quê với tôi
I thought of you as my younger brother.
Tôi đã luôn coi cậu như anh em ruột thịt
Please don't say any more.
Xin đừng nói thêm nữa!
Tell me.
Cậu nói thẳng ra đi
Why are you doing this?
Rốt cuộc tại sao lại muốn làm thế này?
Is Director Baek San...
Cục trưởng Baek San ông ta
holding something over on you?
Chẳng nhẽ đã tóm được điểm yếu nào của cậu hay sao?
Please stop.
Xin đừng nói thêm nữa!
Do you...
Trong tôi
think I am the type
giống như là một người vì yếu điểm nào đó
to change for reasons like that?
mà biến thành người như thế này hay sao?
I know you're not and that's why I'm asking you!
Chính vì tôi biết cậu không phải nên tôi mới đang hỏi cậu đây!
Why are you doing this?
Rốt cuộc tại sao cậu làm vậy?
For whom?
Vì ai?
For what are you doing this?
Vì cái gì mà cậu phải làm như thế này?
I really do understand...
Trong lòng cậu hiện giờ, thực sự chịu bao nhiêu đau khổ
how hard this is for you.
Tôi hoàn toàn có thể hiểu được.
Sa Woo,
Sa Woo à,
you're acting contrary
Cậu hiện giờ đang làm những việc
to who you really are.
không có tương xứng chút nào với cậu.
Have you seen agent Yang Mi Jeong?
Ông có nhìn thấy yếu viên Yang Mi Jeong đâu không?
Mi Jeong?
Mi Jeong à?
No, I don't think so.
Tôi không biết
What?
Gì?
Is there something else?
Còn có chuyện gì muốn nói sao?
No.
Không ạ
Continue your good work.
Ông cứ tiếp tục làm việc đi!
He's gone.
Đi rồi
Get up.
Dậy đi!
What do we do now?
Hiện giờ phải làm sao đây?
First,
Tôi thấy
we should get in contact with Seung Hee.
Cô hãy liên hệ với Seung Hee trước đi rồi hãy nói.
I've been trying, but I haven't been able to get hold of her or Section Chief Yang.
Cháu vừa mới gọi điện rồi, trưởng phòng Yang, tổ trưởng Choi đều không liên hệ được
What you asked for is in there.
Thứ cậu nhờ tớ, đang ở bên trong đó.
Thank you.
Cảm ơn cậu!
You won't have Section Chief Park's help anymore.
Hiện giờ ngay cả trưởng phòng Park cũng không thể giúp gì được nữa rồi
What are you going to do now?
Sau này cậu định tính làm thế nào?
There's nothing that even begins to be a clue.
Không lưu lại bất cứ thứ nào có thể làm đầu mối
Do you have anything?
Đã tìm được gì chưa?
These are the areas that this car has been in recently.
Có sự ghi chép lại những nơi mà chiếc xe này đã đi qua nội trong một tuần gần đây nhất
But look at the dates.
Có điều anh hãy nhìn kỹ nhật ký này
For three days, they'd been roaming this area every day.
liên tục trong ba ngày, mỗi ngày đều đi qua nơi này
Why do you think?
Anh đoán thử xem là vì sao?
I guess we'll find out when we go there.
Đi xem xét thì sẽ biết ngay thôi.
Stop the car.
Cậu hãy dừng xe một chút đi!
You can get in contact with Mi Jeong now, right?
Hiện giờ có thể liên lạc được với Mi Joeng đúng không?
Yeah.
Ừ
Yes, it's possible to obtain a radioactive sketch via satellite,
Ừ, dùng vệ tinh quét tìm nguồn phóng xạ là không có vấn đề gì
but it's impossible to find the bomb that way.
Nhưng mà dùng cái này để tìm bom hạt nhân thì không có khả năng đâu
Why?
Tại sao?
Because the device they took from NSS
Bọn chúng đã lấy đi linh kiện dẫn nổ từ NSS
completely shields it, so it can't be detected.
Bản thân tính năng của nó có thể hoàn toàn ngăn giữ phóng xạ, nên không thể tìm ra được.
And?
Còn gì nữa?
That leaves the uranium capsule.
Thế nên hiện giờ có thể kiểm tra chỉ có Uranium thôi
They probably shielded it first,
Nhưng nếu như đối phương đã thí nghiệm lọc Uranium trong thời gian dài
so that also makes it impossible to detect,
Vậy bọn họ nhất định sẽ nghiên cứu cách ngăn cản tính phóng xạ trước tiên
through satellite tracing.
nên rất khó dùng vệ tinh kiểm tra đo lường ra được.
But if they took out the capsule to assemble the bomb,
Nếu như bọn chúng đã đã kết họp linh kiện dẫn nổ với Uranium thành bom hạt nhân
it must have been exposed during that time.
Vậy trong cả quá trình kết họp đó, chắc chắn vẫn sẽ có một phần phóng xạ nào đó tiết ra ngoài
Right.
Đúng vậy
I guess there is that possibility.
Chắc chắn cũng phải có khả năng này.
Mi Jeong, is satellite tracing available to you now?
Mi Joeng, hiện giờ có thể dùng công cụ ứng dụng vệ tinh không?
Yes.
Vâng, có thể dùng.
Then see if you can find any heightened radioactivity
Vậy cô giúp tôi kiểm tra một tuần gần đây nhất
in Seoul the past week.
Xem khu vực nào ở Seoul có sự thay đổi nào đó mà phát ra phóng xạ.
Yes, got it.
Vâng, tôi biết rồi.
And Section Chief Oh, please provide Mi Jeong the information she'll need to trace the activity.
Còn nữa trưởng phòng, hãy cung cấp thêm thông tin cho Mi Joeng mà cô ấy cần nhé
Okay, I got it.
Ok, tôi biết rồi.
Section Chief!
Trưởng phòng!
What is it?
À, ừ, sao vậy?
It's finished. We're about to get the results.
Làm xong rồi ạ. Sắp cho ra kết quả rồi.
Oh, okay.
À, thế à.
What are you doing?
Cô đang làm gì ở đây?
Don't you know unauthorized use of satellite tracing is forbidden?
Cô không biết là chưa qua sự phê chuẩn mà sử dụng vệ tinh là vi phạm kỷ luật sao?
Follow me.
Đi theo tôi!
You know the situation her at NSS right now, don't you?
Cô chắc chắn phải biết tình hình hiện nay của NSS chứ?
Do you...
Cô cũng
want to be arrested for treason, like Section Chief Park?
muốn giống như trưởng phòng Park bị bắt đi vì tội phản nghịch hay sao?
Did Team Leader Choi Seung Hee ask you to do this?
Cái đó vừa rồi là do tổ trưởng Choi Seung Hee bắt cô làm phải không?
Yes.
Vâng.
What does Team Leader Choi want?
Tổ trưởng Choi rốt cuộc muốn lấy cái gì?
Information on any location with radioactivity in Seoul during the past week.
Cô ấy muốn tôi kiểm tra một số khu vực thể hiện sự biến hóa trị số của tính năng phóng xạ
If you give her the results,
Nếu cô gửi cho cô ấy kết quả,
was she going to go there?
cô ấy sẽ đến đó chứ?
Yes.
Vâng.
Send her...
Vậy đem kết quả
your findings.
gửi cho tổ trưởng Choi đi!
[Seoul, Goo Ro district, Soo Goong neighborhood 7, number 137]
[Số 137,đường Soo Goong, khu số 9, thủ đô Seoul]
The result is back.
Ra kết quả rồi.
I'll go on my own from here.
Đoạn đường tiếp theo, tớ sẽ tự đi!
Seung Hee.
Seung Hee à.
If I need your help,
Nếu như cần giúp đỡ
I'll contact you.
Tớ sẽ gọi điện thoại cho cậu.
Thank you.
Cảm ơn cậu!
Be careful.
Hãy cẩn thận!
We've located Team Leader Choi Seung Hee.
Chúng tôi đã tìm ra địa điểm của tổ trưởng Choi Seung Hee rồi.
Okay.
Tôi biết rồi.
Note the location,
Hãy gửi cho tôi
and send the agents there.
và phái yếu viên qua đó ngay.
I don't think we'll get anywhere this way.
Không thể tiếp tục như thế này được.
Other than it being in Seoul, in a nearby area,
Mấy nơi này, ngoài thành khu rất gần với Seoul ra
we don't know anything else.
hoàn toàn không có liên hệ nào đặc biệt
Do you think they were looking for a target location?
là địa điểm thích hợp cho nhóm khủng bố hoạt động hay sao?
I don't think so.
Chắc không phải là như vậy.
I'm sure the location was defined from the beginning.
Từ lúc bắt đầu tiến hành hoạt động khủng bố, thì mục tiêu chắc chắn đã chỉ định xong.
Let me see the list of the latest locations.
Hãy đưa tôi xem lại một lần nữa những nơi mà chiếc xe này đã đi qua gần đây nhất.
We've already checked out the locations
Nơi mà trong 3 ngày, mỗi ngày đều đi qua
that they've repeated for three days.
chúng ta đều đã kiểm tra qua rồi
Seon Hwa, look at this.
Cô hãy nhìn cái này
They went to this location only once.
Ở đây chỉ đi qua 1 lần
And unlike the other places,
và không giống như những nơi khác.
this isn't in the middle of Seoul.
Đây thuộc về thành khu của Seoul
Why would they have gone there?
Tại sao lại đi tới đây?
Oh.
Ồ
Have you seen Section Chief Park?
Này, có gặp trưởng phòng Park không?
I can't get a hold of him on his phone.
Tại sao tôi liên lạc mãi với anh ta mà không được vậy?
Uh...
Cái đó
What's wrong?
Sao vậy?
The Section Chief was arrested.
Trưởng phòng Park đã bị bắt đi rồi
What are you talking about?
Nói vậy là ý gì?
Why?
Tại sao?
I don't know that myself.
Tôi cũng không nắm rõ.
They say it's for treason.
Họ nói tội phản nghịch gì đó.
Treason?
Phản nghịch?
It's me.
Là tôi
What do you mean by treason?
Anh nói là phản nghịch sao?
What act of treason did he commit?
Rốt cuộc là phản nghịch gì chứ?
Yes.
Vâng.
What?
Cái gì?
Things at NSS,
NSS hiện giờ
are a bit strange.
có chút kỳ lạ.
What do you mean by that?
Ý anh là thế nào?
The Section Chief of Anti-Terrorism team,
Trưởng phòng chống khủng bố mới đây
has been arrested for treason.
vì phạm tội phản nghịch mà bị bắt giữ.
Did you know about this?
Ông có biết không?
No.
Không biết
I haven't received any reports of it.
Không có ai báo cáo cho tôi cả
How did you learn of
Tại sao ông lại biết được
the internal activities of NSS?
tình hình nội bộ NSS chứ?
I am...
Tôi đây
the Head of National Security.
là cấp cao về bảo an
Didn't you think I had access to at least that much information?
Cô cho rằng ngay cả chút năng lực tình báo này mà tôi cũng không có hay sao?
We should...
Hiện giờ
be focusing on blocking the terrorist act,
là thời khắc nguy cấp phải ngăn cản sự kiện khủng bố hạt nhân
but things like that are going on at NSS.
nhưng mà trong nội bộ NSS lại phát sinh ra việc thế này.
Isn't that a major problem?
Chẳng nhẽ đây không phải là việc lớn hay sao?
We need to take immediate measures.
Chúng ta cần phải mau chóng áp dụng biện pháp thôi
What is it?
Chuyện gì?
I got it.
Tôi biết rồi.
I have an urgent matter to attend to.
Tôi có chút việc gấp
Please excuse me.
chắc phải ra xem trước.
These were taken today by a security camera at a hospital.
Những tấm hình này được chụp bởi hệ thống camera an ninh tại một bệnh viện trong ngày hôm nay.
I've put the police on alert for the time being.
Chúng tôi đã nói chuyện với cảnh sát khu đó rồi
I would like to talk to the hospital staff.
Tôi cần phải nói chuyện với người phụ trách bệnh viện đó.
Yes, sir.
Tôi biết rồi.
He asked me to bring a dying man to consciousness, even briefly,
Anh ta nói tôi tìm biện pháp khiến cho người sắp chết khôi phục nhận thức tạm thời
and ask him where Kang Do Cheol was.
Sau đó đã hỏi người đó Kang Do Cheol đang ở đâu.
Did he answer?
Người đó có trả lời không?
No.
Không có
The man died...
Người đó đã chết…
without saying anything.
mà không nói gì cả.
It looks like Kim Hyun Jun lost track of the terrorists.
Kim Hyun Jun hình như đã mất dấu với nhóm phần tử khủng bố đó rồi.
If he did lose them,
Nếu như ngay cả anh ta cũng đã mất dấu
then we have no chance of finding that nuclear bomb.
Thì hiện giờ đã không còn cách nào tìm được bom hạt nhân nữa
Where is Kim Hyun Jun right now?
Kim Hyun Jun hiện giờ đang ở đâu?
I can't get in contact with him.
Không liên lạc được với cậu ta.
Then the only person who knows where the terrorists and the bomb are located
Hiện giờ biết được nhóm khủng bố và đường đi nước bước của bom hạt nhân
is Yeon Gi Hoon.
xem ra chỉ còn có Yeon Ji Hoon thôi.
Yes.
Vâng.
Bring in...
Hãy mau
Yeon Gi Hoon right now.
kiểm tra vị trí của Yeon Ji Hoon.
Are you saying arrest him?
Ngài muốn bắt giữ ông ta sao?
We can't just continue to rely on Kim Hyun Jun only.
Chúng ta cũng không thể cứ thế mà đợi Kim Hyun Jun tìm ra đáp án được.
No matter what,
Cho dù xảy ra chuyện gì
we must stop the nuclear terrorist attack.
Nhất định phải ngăn cản được sự việc khủng bố hạt nhân xảy ra!
Act immediately.
Hãy hành động ngay lập tức!
Yes, sir.
Vâng.
This must be where they assembled the bomb.
Đây chắc là nơi họ tạo ra bom hạn nhân.